\AtBeginDocument[seminar]{%
  \pdfhorigin=1sp
  \pdfvorigin=1sp
  \paperwidth=297truemm
  \paperheight=210truemm
}

\documentclass[article]{seminar}

\usepackage{nth}

\usepackage[bookmarks,breaklinks=true,%
	pdftex,%
	pagebackref=true,%
	]{hyperref}

\usepackage{url}

\chardef\clqq=254  \sfcode254=0 \lccode254=0
\chardef\crqq=255  \sfcode255=0 \lccode255=0
\DeclareRobustCommand\uv[1]{{\leavevmode{},,#1''}}

\renewcommand{\slidelabel}{}
\setlength{\textwidth}{0.9\textwidth}

\newcommand{\sltitle}[1]{{\centering\textbf{\Large #1}
    \vskip 2em plus 0pt minus 2em\par}} % Slide title

\centerslidesfalse

\begin{document}

\pdfbookmark[0]{intro}{intro}

%%%%%

\begin{slide}
\sltitle{Intro}
\end{slide}

\begin{itemize}
\item Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Et netus et malesuada fames
ac turpis. In dictum non consectetur a erat. Faucibus nisl tincidunt eget nullam
non nisi est. Eget duis at tellus at urna condimentum. Facilisis gravida neque
convallis a cras semper auctor neque. Duis tristique sollicitudin nibh sit amet
commodo. In nulla posuere sollicitudin aliquam ultrices sagittis. Habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada fames. Euismod quis viverra nibh cras
pulvinar mattis nunc sed. Convallis aenean et tortor at risus viverra adipiscing
at. Quam adipiscing vitae proin sagittis nisl.
\item Risus nec feugiat in fermentum posuere urna. Sed nisi lacus sed viverra
tellus in. Elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis feugiat vivamus.
Ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit duis tristique. Enim sed
faucibus turpis in eu mi bibendum neque egestas. Egestas integer eget aliquet
nibh praesent tristique. Purus non enim praesent elementum facilisis leo vel
fringilla. Quisque id diam vel quam elementum pulvinar. Urna nec tincidunt
praesent semper feugiat nibh sed pulvinar proin. Lacus sed viverra tellus in hac
habitasse platea dictumst vestibulum. Sagittis vitae et leo duis ut diam quam
nulla porttitor. Egestas maecenas pharetra convallis posuere morbi leo urna
molestie at. Faucibus purus in massa tempor nec. Nibh venenatis cras sed felis
eget velit aliquet sagittis. Nibh tortor id aliquet lectus proin nibh nisl
condimentum. Urna cursus eget nunc scelerisque viverra. Nibh ipsum consequat
nisl vel pretium lectus quam. Nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida.
Nulla porttitor massa id neque. Odio morbi quis commodo odio aenean.
\end{itemize}

%%%%%

\begin{slide}
\sltitle{Foo}
\begin{itemize}
\item foo
\item foo
\item foo
\item foo
\end{itemize}
\end{slide}

\begin{itemize}
\item Pellentesque elit eget gravida cum. In metus vulputate eu scelerisque
felis imperdiet proin. Pharetra diam sit amet nisl suscipit. Congue eu consequat
ac felis donec et. Donec massa sapien faucibus et molestie ac feugiat sed. Risus
quis varius quam quisque id diam vel quam. Egestas dui id ornare arcu odio ut
sem. Urna nunc id cursus metus aliquam eleifend mi in nulla. Viverra tellus in
hac habitasse platea dictumst vestibulum rhoncus. Interdum velit laoreet id
donec. Vulputate ut pharetra sit amet aliquam id diam. Magna fermentum iaculis
eu non. Ut morbi tincidunt augue interdum velit euismod in pellentesque massa.
Diam maecenas sed enim ut. Et sollicitudin ac orci phasellus. Pharetra massa
massa ultricies mi.
\item Ante metus dictum at tempor commodo. Nisl nisi scelerisque eu ultrices
vitae. Nullam ac tortor vitae purus faucibus ornare. Nullam vehicula ipsum a
arcu cursus vitae. Id donec ultrices tincidunt arcu non sodales neque. Bibendum
arcu vitae elementum curabitur vitae nunc sed velit. Tortor vitae purus faucibus
ornare suspendisse sed nisi. Lorem dolor sed viverra ipsum nunc aliquet
bibendum. Aliquam ultrices sagittis orci a. Mauris rhoncus aenean vel elit.
\pageref{BAR}.
\end{itemize}

%%%%%

\pdfbookmark[1]{Bar}{bar}

\begin{slide}
\sltitle{Bar}
\begin{itemize}
\item bar
\item bar
\item bar
\item bar
\end{itemize}
\end{slide}

\label{BAR}

\begin{itemize}
\item Volutpat est velit egestas dui id. Amet consectetur adipiscing elit ut
aliquam purus sit amet. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt
lobortis feugiat vivamus. Lorem donec massa sapien faucibus. Quis varius quam
quisque id diam vel quam elementum pulvinar. Sem nulla pharetra diam sit amet
nisl suscipit adipiscing bibendum. Integer feugiat scelerisque varius morbi enim
nunc. Viverra nibh cras pulvinar mattis. Eros donec ac odio tempor orci.
Pulvinar etiam non quam lacus suspendisse faucibus. Et ultrices neque ornare
aenean. Lectus magna fringilla urna porttitor rhoncus dolor purus non enim.
Feugiat vivamus at augue eget arcu dictum varius duis. Pellentesque massa
placerat duis ultricies lacus sed turpis tincidunt id. Eget est lorem ipsum
dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Vel fringilla est ullamcorper eget
nulla facilisi etiam dignissim diam. Quisque id diam vel quam elementum pulvinar
etiam.
\end{itemize}

\end{document}
